### Чтобы вводить команды самому требуется выставить в коде debug = 0 иначе будет выполняться на основе тестовых данных.

### Пример тестовых данных:

test_commands = [
'HELP', 'INCORRECT METHOD 2 14', 'GeT A', 'SET A 10',
'GET a', 'GET A', 'Counts 10', 'SET B 20', 'SET C 10', 'CoUNTs 10',
'Find 10', 'Unset A', 'Find 10', 'BEGIN', 'COMMIT', 'ROLLBACK', 'ROLLBACK', 'COMMIT', 'BEGIN'
'BEGIN', 'SET A 44', 'COMMIT', 'GET A', 'BEGIN', 'SET A 22', 'ROLLBACK', 'GET A',
'CoUNTs 10', 'FIND 10', 'CoUNTs 44', 'FIND 44', 'End'
]

### Пример Вывода:

1.  GeT A: NULL
1.  SET A 10: OK
1.  GET a: NULL
1.  GET A: 10
1.  Counts 10: 1
1.  SET B 20: OK
1.  SET C 10: OK
1.  CoUNTs 10: 2
1.  Find 10: ['A', 'C']
1.  Unset A: Удалено из базы
1.  Find 10: ['C']
1.  BEGIN: Транзакция начата
1.  COMMIT: Нельзя фиксировать пустую транзакцию.
1.  ROLLBACK: Транзакция отменена.
1.  ROLLBACK: Нет активных транзакций для отмены.
1.  COMMIT: Нечего фиксировать. Начните новую транзакцию.
1.  Неверный формат команды. Введите help, чтобы узнать доступные комапды.
1.  SET A 44: OK
1.  COMMIT: Нечего фиксировать. Начните новую транзакцию.
1.  GET A: 44
1.  BEGIN: Транзакция начата
1.  SET A 22: OK
1.  ROLLBACK: Транзакция отменена.
1.  GET A: 44
1.  CoUNTs 10: 1
1.  FIND 10: ['C']
1.  CoUNTs 44: 1
1.  FIND 44: ['A']
1.  bye.

### Описание задачи:

Задание для кандидата:

Интерактивное консольное приложение, напоминающее интерфейс базы
данных. Данные запрашиваются у пользователя в диалоговом режиме (ввод
с клавиатуры). Вся "база" находится в оперативной памяти и не
сохраняется между сеансами. Одна команда — один запрос. Аргументы
команд пробелов не содержат. Также в вводе должен рапознаваться EOF,
который означает конец ввода и завершение приложения.

Команды:
SET - сохраняет аргумент в базе данных.
GET - возвращает, ранее сохраненную переменную. Если такой переменной не было сохранено, возвращает NULL
UNSET - удаляет, ранее установленную переменную. Если значение не было установлено, не делает ничего.
COUNTS - показывает сколько раз данные значение встречается в базе данных.
FIND - выводит найденные установленные переменные для данного значения.
END - закрывает приложение.

Пример

> GET A
> NULL
> SET A 10
> GET A
> 10
> COUNTS 10
> 1
> SET B 20
> SET C 10
> COUNTS 10
> 2
> UNSET B
> GET B
> NULL
> END

Также "база" должна поддерживать транзакции. Транзакции могут быть
вложенными.

BEGIN - начало транзакции.
ROLLBACK - откат текущей (самой внутренней) транзакции
COMMIT - фиксация изменений текущей (самой внутренней) транзакции

Пример

> BEGIN
> SET A 10
> BEGIN
> SET A 20
> BEGIN
> SET A 30
> GET A
> 30
> ROLLBACK
> GET A
> 20
> COMMIT
> GET A
> 20

Конец задания.
